o povo abençoado do Brasil amanhã o povo
é o supremo poder vai dar uma resposta
ao ditador morta toga
Alexandre de Moraes O que esse camarada
tá fazendo contra a liberdade de
expressão
clama aos céus
esse camarada tá passando de todos os
limites a estupidez
arrogância desse homem eu digo que
amanhã a resposta do Povo mas aguardem
Deus é o Supremo sun Não me pergunte
como nem quando mas Deus vai agir isso
ele vai ver que não é ele que é o
Supremo desse país o povo é Supremo Deus
está acima de tudo e a cretinice e a
safadeza que esse cara está fazendo
search andale é de brasileiros ele vai
ganhar uma resposta amanhã Deus abençoe
você Deus abençoe o Brasil nos livre
dessa gente conversa tá